Oi boa noite estamos aqui para conversar com
Abraham Weintraub ex ministro da educação
professor e agora no Banco Mundial e antes
de começar eu falei Ministro ele falou assim
Pode me chamar de você de Abraão de e de tudo
bem e gravando aquele lá em Cláudio a primeira
primeira pergunta é porque é que você saiu do
Brasil é porque eu me pegasse Eu não só esse eu
não me botar na cadeia eu me botar na cadeia e
já viu um dique na papuda longe a para uma cela
com uma em especial me falaram que eu ia papuda
e dentro da faculdade minha segurança física não
estava garantida isso me mandaram falaram assim
esses leitores e não foi papo dele assim Uber
motorista de táxi lê o recadinho bonitinho bem
preocupante inclusive que que aconteceu eu tava
até os finalmentes eu tô sendo investigado não
consigo nem processar há mais de um ano e eu
não tenho acesso aos autos do advogado já pediu
várias vezes para ter acesso saber o que que tá
acontecendo foi recusado todas as vezes ou não
respondido tá protocolado Isso é coisa básica em
qualquer lugar que tenha o grito jurídico mínimo o
Supremo uma das vezes falou que o processo é todo
físico que tava na sala do Alexandre de Moraes e
é outra vez também deu outra resposta que eu não
podia ter e a outra vez me respondeu E aí o que
que aconteceu eu falei beleza eu fico aqui durante
a investigação vocês podem me conceder um habeas
corpus para assim eu não ser preso em quando eu
estou enquanto estão sendo investigados em ter
acesso aos autos e que usar não me foi dado um
habeas corpus que a coisa mais básica que tem no
no ordenamento jurídico né do Estado democrático
de direito essa coisa ridícula que ele foi
ridículo ridículo parece o Haroldo o hétero lembra
do Haroldo o hétero eu sou muito macho democrático
de direito que é provar o oposto né E aí o que que
aconteceu quando eles negaram o habeas corpus
como claro que o seu aprender confirmou o Claro
que não botar na cadeia para se ele sair E aí
foi encontrado a solução Presidente bolsonaro
tava preocupado com a segurança pública também
e eu entrei no avião meu pago com meu dinheiro
do meu cartão de crédito e o bispo foi o visto
americano passaporte internacional é estupidez
que um monte de membros do governo do PT que não
podiam entrar nos Estados Unidos como passaportes
diplomáticos entra com o visto americano um
visto americano que faz assim então eu visto
visto americano governo americano falou que eu
era muito bem-vindo governo americano eu era muito
bem-vindo ao território americano e eu entrei para
o resto americano assim todas as narrativas que eu
viajei com Jatinho da FAB que eles falaram que eu
gastei dinheiro público que eu fui falando que eu
fui para o Paraguai funcionar dentro em Brasília
fui cheguei cheguei no balcão da companhia aérea
para ser o meu cartão de crédito pessoal em pleno
voo desse e dormir 24 horas que eu tava cansada
e quando eu cheguei em Miami de manhã me eu
fui vim para o Washington e de baixo aqui
e eu tomo juízo alegar só para você que não tem
exagero isso aconteceu em Junho eu cheguei em
solo americano dia vinte de Junho Se não me engano
Osvaldo Eustáquio foi preso em novembro e sofreu
o acidente dele que ele ficou paraplégico até
agora para políbio EA esposa e ele falou que ele
que ele foi torturado na prisão meu Deus e você
tinha você tinha vários atentados anteriores A
ameaça de sinta-se a piso vamos chamar de aviso né
o recado né meu recado pelo carinho dele você tava
de férias não era não era dói não veio o recado
ele Pessoas Poderosas necessário que o seguinte eu
tava eu tinha tirado férias com a família férias
regulares Eu sou professor da universidade federal
concursado há mais de cinco anos eu não tenho
que o desligamento da minha carreira de professor
quando eu virei ministo eu fui cedinho E aí eu
queria tirar uma semana os meus filhos Podemos
viajar descansam período comigo eu e as crianças
também tudo pago do meu bolso sem gatinho sem nada
nunca usei o Jardim eu nunca pedir reembolso de
passagem para voltar para São Paulo eu poderia ir
de jatinho e voltar de jatinho nunca pedi o tecido
o cara que menos o sol já tinham uma história ele
aí eu tava em Santarém me identificar eu não sabia
foi logo no começo do ministério foi em Julho me
ser caro o grupo delongas não se organizou eles
tem toda uma técnica de Jardim para filmar só o
cantinho que vai dar a foto que vai dar o problema
achando que eu eu saía correndo eles é um contar
vantagem ou tem algum ato de violência e apanhar
que junto depois me mostraram quando começou a
discussão começou e ameaçando fora do campo da
de onde estava sendo filmado gente tem um cara
bem ruim me ameaçando até que tem uma ocasião que
eu falo você tá me ameaçando você tava querendo
ensino alguma coisa querer matar aqui a população
local míssil foi me protegeu por um pela população
local que me protegeu depois as casas deles foram
vandalizados às casas da população que me defendeu
foram vandalizados e eram um deles que organizando
essa mesma onda e depois tinha um promotor de
justiça junto era para me dar voz de prisão se
tivesse qualquer problema já me falando Pois
é aquele cara ali então me deram todo o filme
e Daiane me dá voz de prisão se tivesse saído
abrir o que que eles não podia imaginar que eu ia
ficar contra-argumentando eu não ia ter violência
tanto que a população local e pediu que tivesse
violência eu acabei site Teve uma hora que eles
eram para cima eu tô com a minha filhinha pequena
no colo eles vindo para cima não é depois os mais
fraquinhos na frente para ver se para cena não
ficar tão pesado e os caras violentos atrás e E
aí o que acabou acontecendo foi que outras pessoas
tomarem forneceram material se não nascer sua foto
que saiu na Rede Globo na folha a Globo por
exemplo eu esqueci o nome eu esqueci o nome
da jornalista que no dia que teve esse atentado
contra minha família Tão ela falou eles trouxeram
especialistas e falar assim como é que é o Ei não
esquece o tema foi um ato criminoso dele sair de
férias ele não poderia ter saído de férias que não
tinha dado tempo e falou que era um absurdo tão
sei o que lá daí pô foram dele eu sair de férias
com som e não foi só raiva de mim mesmo né então
caiu ruim eu não tinha dedicação exclusiva o
salário e neuro professor não aquele grandona
principal e professor que eu não tenho dedicação
exclusiva posso fazer outras coisas aí o a essa
essa peça jornalistas que se humanos são falaram
ficou assim é mesmo ficando 15 minutos mentindo
ainda de Gringo trouxeram especialistas e daí
no dia seguinte eles fizeram lá Três minutinhos
só nós desculpe estávamos errados no início
estava certo ele tem todo direito de sair de
férias realmente foi não sei o que lá pedimos
Desculpa só assim por um aplicador disse da
Rede Globo da família das empresas da família
Marinho é depois vários outros jornais também
só mostraram Eu saindo de férias vou mostrar a sua
foto no jovenzinhos tinham que tava com colocar no
plástico ponto dá para ver qualquer de plástico de
quem é esse esse seu do Índios que vende Hilux a
Brasília e dar uma fechada na perna do policial
segunda foi chave mesmo assim achar que aquele
entre aspas índio brasileiro eu não sabe que jogar
uma festa pode matar uma pessoa desculpa claro que
o galho que foi o pior de todos depois estejam
Episódio eu tava no apartamento funcional secar o
apartamento e jogaram pedra jogar um ovo agora uma
coisa dentro do apartamento os meus filhos à noite
Oi Diana com a cabeça e os filhos estavam no
apartamento hoje Quantos quilômetros têm entre
3 e aí e aí Bianca coberto ele saber mais ou menos
o caminho né de onde tem as câmeras filmando foi
uma coisa planejada vieram para ver se a coberta
então não dá para identificar jogar no coisa
depois teve um gente secando andando em volta
dos meus filhos é porque quando vieram para cima
de mim o processo todo foi assim como eu comecei a
desmontar as coisas e próxima cobrar é onde estava
sendo gasto dinheiro não é a pergunta a chave aí
é porque essa essa raiva toda de você porque essa
necessidade entre aspas de tirar você do Poder ali
do Ministério da Educação porque Então veja não
vieram dinheiro não foi grana honesto é porque se
olhar no final teve um contingenciamento de três
por cento foi só três por cento do orçamento botão
e foi integralmente diz contingenciado sempre
centro de confidenciado antes do prazo que eu
havia prometido e no final como a gente conseguiu
economizar um monte de vai dizer e é ineficiências
que haviam no ministério tipo livro didático pelo
dobro do preço sabes que coisa Sobrou dinheiro
para o monte de áreas então a gente mandou além
do orçamento total para as Universidades a
gente mandou 250 milhões de gás a mais só
para as Universidades foram por hora para outra os
olhos mandamos para fazer painel solar para fazer
terminar a obra de sala de aula que eles estavam
alugando e prédios Então se encontrar em algum
interesse de quem tava alugando os prédios
colocaram três ir cada vez que tinha alguém
pedindo que tá mandando não tá mandando dinheiro
vem aqui mostra as contas aqui mostra toda hora
falava várias vezes almoços quem vinha mostrava
as contas não faltou dinheiro para nada teve uma
reitora do Mato Grosso o que a gente descobriu
que ela tava sem pagar conta de luz há 3 anos
E aí a gente chamou ela para você corre o risco
de suas contas não a sua conta de luz tá tudo
bagunçado nas pontas aniversário Federal do Mato
Grosso O João vai ser responsabilizado no pessoa
física e aqui a conta de luz atrasada há três anos
são 4 milhões que a senhora deve aonde foi esse
dinheiro pelo amor de Deus não sei o que lá tá bom
a gente tá liberando aqui 4 milhões para pagar a
conta de luz mais 1 milhão pra gente pesar que a
senhora falou por favor saiu daqui paga a conta
de luz agora é a desapareceu sumiu aí a gente
Cortaram a luz por uma hora e pouco uma coisa
assim a gente ligou para companhia de luz e pagou
a luz diretamente né que pagou a conta de luz
assim o pessoal cheio de investigação de venda de
diploma né porque você nas federais você chancela
o diploma da das privadas que avaliam os alunos
que vêm do exterior na Bolívia no Paraguai então
tem mas não são todas são algumas universidades
que tem esses essas investigações então assim
outra ganho muito interesse te vejo nos últimos 20
essa reitora ela desapareceu e ficou preso mesma
ficou Por isso mesmo eu comprei a gente abrir os
processos abrir os interesses eu não sou polícia
não várias vezes as pessoas falam mais você não
vai eu não sou ingrato né A minha responsabilidade
vai até a porta do meio que eu não tenho
a polícia Federal eu não tenho Ministério
Público o cemitério resumo mesmo dia eu vou até
umas 500 500 metido a lei Aline permite aqui eu
vou sem medo de ser feliz agora além da Lei um
Gol E aí fique aconteceu você pegar nos últimos
20 anos 20 anos desde aqui uns três anos que não
teve corte corte mesmo duas além e no fundo desses
três anos agora que mandou além dos a mente só
foi o meu então o que que acontece eu Contrariar
interesses objetivos eu tem jeito porque eles não
podem falar abertamente que gostam de mim porque
eles serão cassados né Senior é uma pessoa que
sou muito grande mas tem um monte de tanto adorava
terminou pré tem muito leitor bem intencionado
terminou prédio colocou um monte de equipamento
tinha um reitor que chegou desesperando que tinha
estourado uma doutora de esgoto ele tava sendo
processado na física o resolve eu tenho dinheiro
eu pensei que você ia dormir hoje ele tava crente
que ele tava lascado e nunca resolvido hoje tu
tem muita gente que a gente trouxe para o nosso
lado aí tem planta Eu também como tem que manter
qualquer lugar né empilan todo lugar aliás eu
vi uma eu vi uma seu piloto eu só tô falando que
tem coisas muito suspeitos que foram investigados
encaminhadas que se eu falar que ela é p*******
você é professor do meu PC regra um abraço é essa
é a mais esse dinheiro tem que aparecer né
porque é quatro melhores desaparece consumir
outros sumiu o dia que tá É sou eu erro tem coisas
do passado que estão sendo investigado no passado
sim aquele vinham não sumiu o vai entrar eu vi
uma aula sua uma participação sua pequenininha
de 7 minutos acho que você fala do monopólio do
você fala de oligopólio a fala de da esquerda
é que todo mundo diz que o MEC é um dos mistérios
mais aparelhados pela esquerda o reino de se olhar
todo todo o serviço Público Federal é quase um
milhão de funcionários públicos 400.000 nossas
forças armadas e muito soldado E aí tem 600 mil
civis desse 600 1.300 Newton no médico como é que
mais ou menos é mesmo chegou mas não é hoje não
penso Nossa como é que é monstruoso orçamento é
grande numa folha grande quantidade ele problema
você chega o texto é uma coisa realmente só de
hospitais universitários são 52 os maiores
esforços que teve no combate a cor vídeo bem
doente por isso que deu aquele probleminha lá da
revista do cebolinho um dos juízes do Ministério
Público um dos juízes do STF me acusou a menina
abriu o processo por racismo contra mim que eu
tava querendo comprar os respiradores e o preço
aí subitamente assim do nada né Tava tudo bem
De repente ver a pandemia e eles poderiam ter
avisado a gente antes mas não avisaram né lá
de onde que os aspiradores e apareceram 60 mil
respiradores para vender por dez vezes o preço
justo E sendo que o contrato tinha que passar por
Marcão todo enrolado processo Blocks tudo feio
E aí eu falei por mim vende pelo preço justo Hugo
Russo eu vou aí de joelhos na frente da embaixada
E aí o STF abriu aquele processo eu fui lá Polícia
Federal depois vai carregado lá pela população
aí quando eu sair do cargo no ministério esse
processo o racismo foi enviado para justiça comum
o ministério público o a polícia e o juiz falou
não tem nada aqui arquivo na hora acabou então
eu posso afirmar eu eu por mim não quero foro
privilegiado eu prefiro o juiz concursado eu
não quero eu Abraão nunca mais eu abro mão de ter
foro privilegiado quero ser julgado sempre para
os juízes concursados não quero mais escrever STF
você acha que vai ser muito mais justo no sentido
literal da palavra eu tenho certeza tenho certeza
e eu prefiro correr o meu prefiro que o processo
siga eu sei um cidadão normal porque não tenho
nada nada ter medo eu não fiz nada de errado
Oi pode vir mitando com 120 180 processos mais
ou menos espalhados pelo Brasil caiu todo já
sobrou esse que eu tô sendo investigado lá pô
pela foto frase famosa que é crime contra a
segurança nacional isso é eu sou terrorista não
cara que colocou fogo no Borba Gato quebraram
a Paulista ou estimularam eles né no Twitter
tu tem que quebrar que maravilha parlamentar
eu sou o terrorismo e o outro que foi aberto
na frase dita naquela reunião aí eu tome banho
e tornada pública pelo ministro Lewandowski não
foi Lewandowski foi foi mesmo o dono do Engenho
Oi e o ele vai bater pessoal não é só eu
entendo aqui eu estou com trabalhando monte
de interesse deles Oi e some as eu sou uma
ameaça eles me veem como uma ameaça porque
o que eu consigo identificar o mecanismo
consigo dizer e desparafusar as peças a
Tábata Amaral me fez um elogio muito grande
né ela falou do ponto de vista ideológico ele
tão radical quanto o anterior velhos é tão
radical com os problemas que ele consegue
entregar ele tem capacidade de entrega ele tem
capacidade de gestão isso acaba Tá moral falou
em vários parlamentares que ela falou para o
problema dele Ele te conhece todos os números
em todos os números de cabeça sabe tudo Decor
salteado de frente para trás dominou Ministério
não tem como pegar o Você já conhecia esse
Ministério antes não naqueles primeiros seis
meses lá você passar por favor eu fui chamado e
esse é o que é aqui é a sua capacidade de gestão
a sua observação você estudou muito isso comer não
conseguiu chegar o povo chamando que o congresso a
primeira vez eu fui nove vezes nove ou dez vezes
ao congresso também de novo foi período que eu
passei lá de Congresso aberto eu sou o recorde
Olímpico medalha de ouro o recorde Olímpico de
convocações no Congresso eu sou o primeiro
cara do executivo que foi para o plenário
o e sobreviveu o que quando você vai para o
plenário da câmara é para ser ele cuidado cuidado
que você faça não dá para ver mas quando você
chega ele se põe no corredor polonês as pessoas
gritando eles mandam militante gritar quem você
é loucura e ameaçar tenho que tem para aumentar
aqui também essa loucura tem uma fala palavrão É
pois é horrorosa Oi e aí o que aconteceu eu fui a
primeira convocação foi dois duas três semanas que
eu tava no interno aí eu juntei aqui tava montando
aqui perguntei que falou vamos lá prepara todos
os números estudei todos os números São Paulo lá
e começou bem outra vem outro vem outra vem outra
vem cá a minha capacidade eu fui gestor durante
mais de 20 anos no mercado financeiro Grandes
projetos setor privado sem Que setor privado
foi bem remunerado sou formado na USP em economia
na USP x mestrado acadêmico espíritos ensino FGV
em Finanças é minha dissertação de Mestrado em
inglês quem quiser ver tá disposição no banco
de dados da Fundação Getúlio Vargas é sobre
os fundos de investimento como eles performam
pior do que a média do investimento tranquilo de
baixo risco como você tivesse feito um tesouro
direto é ponto pertinente baseado em estudos
estatísticos são apresentados os trabalhos e eu
tenho MBA internacional em cinco universidades do
exterior é o homem gay te enviar uma nessa cinco
universidades tchau que eu vou aqui na Carolina
do Norte aqui para ti a Erasmus Monterrey Erasmus
na Holanda que é ficar em volta dorna aí rasos
também conhecido até que Monterrey no México
O que é considerada a melhor do mundo impactado lá
forma Universidade da Cidade do México quem Junior
siwon com da Universidade chinesa de Hong Kong na
China EA refrigerante del lama cinco Universidade
muito legal sobre gestão né que depois eu fiz em
dia toda hora internacional comandava os times
do Brasil na área de distribuição a brokerage
lá em Nova York e a seguir em Londres e você
tem que fazer a gestão à distância bom então era
uma preparação curso novo né porque o meu muito
legal com isso aí eu fui lá para o eu entrei
eu entrei no governo primeiro de novembro como
secretário-executivo da transmissão ele apertava
o início para mim quero Ministro responsável pela
transição foi a gente que montou lá MP que reduziu
os Ministérios o meu irmão tava cuidando da
reforma da Previdência além de toda a transmissão
né então já conhecia mais ou menos a estrutura
Federal um tema quando no dia primeiro de janeiro
eu irei secretário-executivo da casa civil
e eu era meio que um Coimbra porque o eu tomei
contato com o plano de governo meter não é eu
deixo computador aqui que eu tô falando com
você mandei isso tá o meu nome é Matheus
Oi e aí quando quando chegou mais ou menos um
comecinho de Abril trocaram velhos aí não dá
não para lá porque só vende alguém seria eu o
meu irmão mas eu tenho umas história pronto não
tem histórico de gestão ele toca um time grande
aqui nos Estados Unidos mas eu tenho histórico
de gerente em muito grande então foi por conta
da sua capacidade de gestão da sua experiência
e gestão que o bolsonaro colocou você tem pressa
sempre atribuiu você o velho estava ali ideológica
né Professor Olavo de Carvalho 30 ideologia no
mundo tem valores e princípios mesmo que eles
sejam escuros o pote Você não tem uma ideologia ou
não eu não sou e deu Olha eu tiro Você tem algum
valor Mas pensei que você tem no valor depois fala
assim eu tenho valores conservadores sim eu tenho
valores conservadores mas o que que você tem de
valores conservadores Não eu quero que me deixe
em paz procriar minha família A minha esposa eu tô
casado junta tenta anos e não não recrimino quem
não ficou casado você parou Tudo bem acontece
mas eu três filhos e gostaria que eles fossem
do jeitinho que a minha família é nas últimas
gerações eu gostaria muito que as minhas filhas
não fossem mães solteiras esse os meus filhos
forem homossexuais que seja por escolha deles
não Cristina os que vêm de fora e foram a sexual
eu vou continuar manda não vou dar porrada me pôr
para fora mas não precisa estimular né Deixa
deixa seguir o fluxo Normal pô não precisa
o abuso deixa ele quietinho então assim você
conservadora eu quero que abriu então eu quero
te jantar em família colocar velho eu não quero
ter minha casa seja roubada que o local seja
roubando já tô com a minha vida em paz e eu tenho
treinar essa porque eles conseguiram o cão não
tem ninguém de político na minha família nunca
vi um político na casa dos meus avós dos meus
pais não tenho ninguém um primo nem tio distante
bisavô filiado em partido político Eu nunca fui
e eu entrei porque que beleza Vou destruir o
país vão Então pelo menos a gente vai tentar
lutar é por isso que motivou quanto à capacidade
de gestão tem fax desculpa ser assim Falta de
modéstia mas eu tenho tenho capacidade de
gestão acadêmica e na prática em 20 anos 18
anos no grupo Votorantim Sim tudo bem grandinha
o orçamento bem grandinho fôlego volumes grandes
de negócio muito grandes fazendo é pior fazendo
distribuição de arte ouro Dias Grandes Negócios
grãos então assim eles tentam desqualificar
o tempo inteiro não falo inglês Olá viu sabe
quem escolhe uma das pessoas que fez o a bagunça
que fora contra mim Rubens ricupero acredita que
esse cidadão levar uma tesoura Ele puxou a boss
e quando pois com qual interesse meu Deus o que
eu me tornei uma referência com a própria direita
para os conservadores eles me veem como uma ameaça
lenda eu disse pluguei da tomada um monte de
coisa tava montando o monopólio da educação
campeão nacional de educação alumec na moita ação
vizinhos ali ó duas 11 principais né só que tinha
ali só eu cheguei aqui ó o nome do cara tá aqui
eu tô aqui os parlamentares que estão no bolso
dele aqui ó tá tudo no bolso do carro tá dando
dinheiro para ele pode verificar esse cara que
tá montando o monopólio da Educação na dinheiro
para essa parlamentar preço parlamentar preço
daqui para esse pouquinho aqui ó tá tudo aqui
eu fui uma vez no simpósio do Sindicato patronal
das Universidades privadas aí o presidente da
universidade privada hora que eu cheguei assim ele
já foi ele brincando eu vou te provocar mas o já
cobrando que que você vai dar para gente aqui eu
levei um susto agora eu tirei o paletó ou beleza
nada que você me perguntou eu vou te dar nada cara
e são bem grandes o dinheiro que eu tenho vendo
pagador de imposto o que eu vou fazer é não estou
aqui você vai chegar lá não vai ter soluções
você não vai ter que ter conversa esquisita
e vai ser tudo papo agora vocês que se virem
para ganhar dinheiro acabou atenta é isso
bom e Isso incomoda né por um triz fins foi a
bagunça ser dividida Ártico toda a sacanagem
não escutou os interesses privados o monopólio
estão visivelmente duas Fundações um grandão vem
com tudo com a bancada dele que são as com cinco
só na comissão de educação dele em diferentes
partidos né e EA ideologia né a gente foi para
cima da ideologia então cobramos resultados as
Universidades mostre os números gente vinha
mostrar você é a feliz da vida é só vir traga
o pai traz o parlamentar junto para ele ver como
é que eu troco vinha junto com para aumentar daí
eu mostrava mostrar os números tinha falando
até que a água virada não né Fabi chorou e o
reitor escolhido você traz um pão lamentando
a sua escolha vem junto começo eles o que o
parlamentar que vou deixar lugar Pô você tem que
ir você tem que ir trabalhar melhor provedor Tô
sim mas o retorno Tinho para a minha placa de um
parlamentar de estimação é isso não falei para
arrumar eu falei bichos aqui o reitor preto e para
só emenda parlamentar os parlamentares têm hoje ao
bel-prazer deles uma quantidade no valores para
se independente do governo federal eles têm lá 15
Paulo e emenda parlamentar por ano arruma o eles
estavam acostumados a ganhar a Copinha na boca
e o que daí você traz os outros parlamentar
Eu apresento projeto futuro esse também que
daí você faz parceria com a iniciativa privada
e não ficar dependendo só do dinheiro do governo
federal agora este ano por exemplo caiu mais a
transferência de dinheiro para as Universidades
ninguém tá reclamando os anos tem mulher Porque
que ninguém da reclamada no pão porque assim eu
eu acho eu acho que me tornei o cara que incomodou
toda estrutura e é melhor e a melhor baixinho eu
realmente a conversa toda a seguinte você estava
reclamando do velho olha aí mandaram Abraão para
vocês então o pessoal parou ele abusa tá bom
assim vamos quietinho tá bom ele não apronta
nada vai tocando o que eu fui carteirinha digital
o meu dinheiro na mão da Uni e é diploma digital
o Enem digital o Enem digital acaba uma grande
para acabar com a grana pros gráficas é um
buzinão de dinheiro não falando de Quente
Minas Gerais há entre do iOS 114 milhões e
quantas Gráficas no Brasil podem fazer impressão
do Enem 2010 elas é da família frias que dono na
Folha de São Paulo que era gráfica que deu
problema lá conecta Boa tarde né verdade ou
financiar mente para que elas universidades
privadas nos valores foram de 14 e 15 milhões
e é tudo muito dinheiro né o Haddad como meta é
muito grande motivo o Haddad que hoje trabalha
Oi Dalva Universidade de granfina ligado a
um grande conglomerado privado educacional
a magia em dois ex-ministros que trabalham
preci mesmo magnata e tá querendo montar o
monopólio Quem é esse magnata mesmo hein depois
do sim eu prefiro não que eu tô correndo sabendo
eu tô correndo atrás essa né Mas ele já tem os
monopólios também tá é um monopólio em particular
tá entrando no monopólio da educação é isso joia
investiu muito tô tentando replicar não é o mesmo
estratégia eu reparei porque Era exatamente
a mesma estratégia que ele fez uma cerveja eu
falei borra ele tá fazendo alguma coisa que ele
fez aqui no Brasil com cerveja por isso que que
aconteceu trabalhei muito tempo economista-chefe
eu tinha depois daqui pediu espertinho de pesquisa
fazendo três então conheço todos os setores
eu conheço as empresas do Brasil eu conheço
as histórias das empresas do Brasil eu vi ela
se tornarem todas as que sobraram monopolistas
hoje você tem três bancos dois supermercado
O que é uma empresa de frigorífico aves 1:30
vai pequenininha você tem assim então você vai
ser todo o setor chocolate que você toco setor
você vai vendo papel e celulose viveu tudo
monopólio e ele tava montando até a celulose
a carne né os frigoríficos Cervejaria e agora
tão querendo junto fazer qualquer JBS compra
a BR Foods vai ficar só uma empresa de proteína
animal estão assim a gente só não tem um único
Supermercado que já tava no finalzinho da
Dilma quando Abílio Diniz pediu dinheiro
para o BNDS recomprar todas as ações do Pão de
Açúcar do que assinou e comprar o Carrefour no
Brasil e na França o dinheiro do bem merece
eu sei que era um Gil tava em cima da mesa
bom mas voltando ricúpero ele faz parte da dessa
desse mecanismo velho opinião representante do e
não o cano né e eu mexi com interesses de pessoas
ligadas a esses grupos políticos entre vendo fica
sofrem com ele olha só só para quem não se lembra
eu recupero então tem o ministro Abraão que quando
é pegou uma conversa é que ele não sabe que está
sendo filmado o quê que vocês vêm o cara que tá
processo Porque tem um monte de cara roubando
muito ficar fazendo coisa errada e eu não botar
buscar na cadeia é isso que vocês viram a minha
cara de verdade é essa e o recuperou foi pego
uma conversa também ele não tava esperando como
é que é hahaha eu não tenho escrúpulos hahaha
isso é hoje eu vim com o provérbio mas já naquela
época ele teve uma conversa de velhaco Não beleza
E se eu recupero além dele tem um John neschling
sabe que meu Deus e tem Maestro que foi pego uma
aquele grande problemas com 15 milhões de reais
que sumiram no teatro municipal na época do Haddad
eu sei que eu gosto de música clássica e eu Tinha
comprada eu tinha comprado a temporada de ópera e
me tungaram duas horas na época do doméstico duas
rotas sumiram duas voltas sumiram foi ele tinha um
cara que eu ainda não tenho certeza um brasileiro
com sobrenome chinês que eu acho que ligar ou uma
empresa chamada Petra energia que é uma empresa
que tem muito complicado comprou uma jazidas de
gás dizer né Eu não sei se é verdade que o filho
do Mercadante anunciou a enfim é uma forma coisa
então assim você vê nitidamente que se mobiliza
para mim pegar você vê o rasto recuperar você acha
que Pois é mas aí a gente fica pensando à esquerda
é fez isso a esquerda e pode ser uma pessoa um
rico o milionário de Tem um olho com a pólio que
tem vários vários interesses que é de esquerda
pode ser essa mistura de mim Pokémons tem o que
mais me desculpa você quer a Milu Vilella podem
a Milu Vilella pode não arde não ela
responsável por uma o museu do peladão
já são quatro famílias que controla o Itaú o
Setúbal os o milú Vilela o Sales são cineastas
Jaqueline Jaqueline cineastas que o filme por leds
que eu não sei o que é e o Candido Candido bracher
não filho do final baixa assim eu tenho comentar
os desde um deles que foi do partidão o que eu
fiquei sabendo indiretamente por me contar que
participava junto com o cara Nascimento partidão
Partido Comunista do Brasil eu sei muito antigo
vejo que que acontece e essa visão que comunismo
é estanque é muito equivocado e nem que é burro
o comunismo ele é uma eu demorei para conseguir
traçar um modelo que me permitisse entender o que
é o comunismo EA melhor forma que eu acho que hoje
me permite analisar e antecipar os movimentos
a tratá-lo como se fosse uma religião sem Deus
Fala galera evolui essa religião evolui e ela se
adapta às circunstâncias então a religião vai lá
fundo de cor as religiões africanas e viram o
o Candomblé brasileiro dá uma muscular entendeu
eles vão se adaptando eles vão analisando Então
tinha lá a União Soviética que não o economia
centralizada e tonificado não deu certo e você
tinha outros grupos totalitários por exemplo os
mais vistas no tô chamando o pessoal aqui de
nazista Só falam que os nazistas eles tinham
a ideologia muito claro uma vista totalitária
onde o indivíduo a suprimido não posta minha
opinião eu não posso é diferente eu tô na linha de
montagem ação Tang tem que obedecer o líder rufir
é o grande estar ou partido Então nesse aspecto
movimento totalitário que se assemelham comunismo
só a diferença além de não é de usar roupa gritar
não tem que falar certo então é que no nazismo
você tinha mercado mas não no Mercado Livre e não
era uma economia planificada como União Soviética
que não deu certo mas lá no MercadoLivre eram
grandes conglomerados controlados por famílias
e tinha um relacionamento Muito estreito com o
partido e conseguiam os contratos do partido do
país que o partido era a mesma coisa que o país
é só mistura o partido com o estado Você conhece
algum partido que mostrou no estado tão excitado e
parte do ver uma coisa esse tal de partida de uma
coisa só e você selecionou algumas famílias para
serem os campeões nacionais então por exemplo e o
que curioso em algumas dessas famílias alemãs que
foram selecionadas elas continuam aí no se metem
mais em política não são os nazistas mas não se
deram mal a justiça o corpo tabula sabes quem sabe
disso qo empresa gigantesca Então tava lá tava
nos contratinhos a Fontes vai ela é controlada
pela família Porsche até hoje a faz com que o
homem tem um monte assim não Hugo Boss ho-oh a
BMW é do enteado do medos Sabe aquela foto que
tem o que Deus a esposa dele e aquele monte de
criancinhas eles se mataram todos eram ganhando
para as crianças Morreu todo mundo só que tem um
tiro atrás é o enteado da esposa dele ele tava
fora da de Berlim e não morreu sobreviveu é o
Os Herdeiros dele Os descendentes ele seus donos
também mudar não se metem mais em política mais
para eles não foi tão ruim eu tenho frango e seu
campeão nacional e ter Esses contratos leoninos é
o que que acontece o comunismo e foi se adaptando
ele foi se reinventando como se fosse uma religião
Então você tem um Topo no topo você tem bastante
uma pirâmide um corpo isso é o Papa os bispos os
arcebispos do alto clero dele em famílias o papai
mamãe e filhinho eles passam de geração em geração
é isso eu descobri com internet e com Olavo de
Carvalho pois seu lado do Carvalho pela internet
bom então você pega Polinésia e foi eu acho que
não estudante que subiu num banquinho ali começou
a falar e aparecer o presente da Oi não vovô
dele já ela grão-vizir comunista é muito mais
comum a família genro que o bisavô já era o avô
o Tarso genro a Luciana genro e um filhote genro
já tá enfronhado no comunismo do que o cara
subir no banquinho olhar eles são dentistas
que conhece eles choram de cima a baixo eu quero
saber de onde você é que a sua família super ele
disse o alto clero aí você tem o baixo clero
o baixo que era como se fosse exatamente Padre
eles normalmente não tem família eles vivem
pela causa tem uma grande eles são geralmente
fosse médio e vivem por cal virgem para o quê
a doutrina para catequizar para o ver que as
pessoas para outra e quando você entra numa
universidade federal aqui vai Catedral deles
no meio da entre um e outro no Brasil durante a
aula você escuta eles cantando em couro gritando
como se fosse uma lista de espera aí me deu tem
que colocar na tomada não vai acabar somente TAM
eu tô conversando aqui com o ex-ministro da
educação Abraham weintraub e vou pedir a você
que dê like E compartilhe que faça comentários
lá que é muito importante para quem Para o nosso
conteúdo para quem faz conteúdo na na internet
porque isso é decisivo para gente Para você
continuar assistindo grandes entrevistas é
preciso que você curta o canal para eu ter
visibilidade YouTube reconhecer que eu sou o canal
Independente de entrevista e daí fortalecer minhas
entrevistas e meus vídeos estava aqui vendendo
meu peixe porque eu preciso do like porque eu
preciso de ter visibilidade para o YouTube me
reconhecida mais nesse momento que a gente tá
vivendo faz muito bem né que a gente não pode
falar de tanta coisa que vai contra as diretrizes
uma das grandes que não contra as diretrizes das
grandes empresas dentre as cores uma religião Com
certeza ali o comunismo quando ele se criam
os antigos textos vai o velho testamento e
depois vem os novos você tem lá o grande
na Itália e você tem escola de Frankfurt
tu não sabes Unidos que aquela se desenvolve
o e escola infantil e tanto o branco é Escola
e doutrinar Escola escola Escola
e o que acabou acontecendo essas
famílias tradicionais do alto clero comunista
e chiques intelectuais e gostam dos Artistas
e acabaram tendo contato com essas poucas famílias
oligárquicas da economia brasileira a 1 depois 1
Santa Cruz Santa Cruz tem um monte de professores
pessoal guardou treinando na Universidade Federal
na universidade a USP na faculdade filosofia
filosofia costuma seu olho sociologia costuma
costumam ser cursos e Pobre No resto do Brasil
e vai fazer esses cursos na USP não achei rico
então assim ele acabaram se encontrando e
muito de Casarão você vê rico casando com
essas famílias nobres Unidos são extremamente
arrogantes extremamente arrogantes que já teve
contato com isso fica horrorizado estiveram cima
baixo é um voando é que você tá me dando agora
com isso é uma nova dinâmica e uma nova estratégia
Econômica que se tocou a estratégia de doutrinação
é da escola de Frankfurt com grande é isso que a
gente se depara então muitas vezes Parece loucura
mas você vê gente Milionária um discurso
de esquerda mas esse discurso de esquerda
é concentrador de poder e eles não pregam
mais economia planificada é campeão nacional
e não é livre mercado no jeito nenhum padaria
não centenas de milhares de pessoas engalfinhando
para te fornecer um pão quentinho do lado
da sua casa crocante por um preço ridículo
não eles querem fazer a sombra para você
ter um pão frio o Fado caro e eles tenham
buzinando louca porque na minha aula que você
falou eu fico explicando exatamente assim tem
uma de Economia agora eu te amo de conjuntura de
Economia explica um pouco dessa dinâmica e eu tô
fazendo agora aula de história também para
explicar como a gente chegou nessa situação
o que eu não fui da noite para o dia é só Mentira
foi sendo construída durante a república inteira
começou com uma Marechal Deodoro o positivismo
que é o bisavô do comunismo veio com o Getúlio
reforçou com Getúlio Taí descem café com
leite que ali daqui a pura na veia não dos
camisa o Brasil ou só fazer aqui o nosso café
espantar achar que tal e mantém a grana para
gente a meia dúzia de família comprou no país
com os positivistas junto é porque o positivo
eu positivismo são sóbrios dizendo por povo
para o rolê para nós o que nós temos que fazer
e os sábados Daí vem o Getúlio Getúlio é um título
Tropical rolo sólido do da América do Sul junto
com o e o peru não são dois fascistas nazistas
não só que tropicais que não mataram 3 milhões
4 milhões 20 milhões de pessoas não são tropicais
é mas que forças estrutura e ele cria o Getúlio a
base do sindicalismo nos me criar todas e que
realmente ele que cria a podem ficar são geral
aí vem um cara toma logo agora do Juscelino que
minha mãe eu cresci de pequenininho minha mãe sem
falando bem do Juscelino no segunda bacana e legal
bacana legal é bacana é melhor E aparentemente era
uma ótima pessoa pessoa maravilhosa lá na hora
eu falo isso ele pessoa maravilhoso mas ele era
centralizador e Panificador por isso que ele fosse
o Brasília então reforçou as estruturas ele não
era ele era Democrata nunca mandou matar né o gelo
gente ele mandava matar as pessoas o Juscelino
nunca mandou bater em ninguém mesmo claro uma
pessoa adorável Mas ele deu continuidade essa
centralização isso Panificação eu considero
nefasta enfraquece o indivíduo e as famílias
e do Getúlio tentou aquilo entro de morte no
Getúlio Juscelino fala pediu o pai i i a outra
coisa que infelizmente assim a minha mãe faleceu
há muitos anos atrás a pesada do pessoal ali do os
vermelhinhos falarem que eu tô processando a minha
mãe é mentira minha mãe morreu a mãe de 20 anos é
a minha mãe ia ficar brava comigo mas eu não
sinto nada por você quando construiu o Brasil
que ele criou o soro é inteiros é na construção
de Brasília ele que montou o primeiro grandes que
mão das empreiteiras EA JBS surgiu ali também viu
que era um açougue e a partir de um contratinho
ali foi crescendo mas o principal foi a colunas
empreiteiras no esquema pesado tanto é que depois
ela é preso aí falando ele é preso por que ele
queria concorrer à presidência e voltar Brasil
botar essa semana meu Cassiano assim prenderam
ele não porque meteu Infelizmente eu prefiro
assim não um que aparentemente não meteu a mão
de jeito nenhum que fez coisas que as pessoas
vão recriminar falasse negócio foi feio mandou
matar gente tinha uma mão de ferro foi o Floriano
Peixoto né mas eu não consegui detectar nada que
ele tenha roubado ao longo do dos anos dele poder
ele quer o Uber da Fonseca não encontrei uns
dois três indícios que ele meteu a no pesado
Rui Barbosa meteu a mão O que é isso então é
a história as DNA então eu não tenho dinheiro
não tenho nenhum o que o brasileiro descendente
de um monte de coisa eu sou uma mistura de tudo
isso eu sou descendente de preto em português
espanhol pessoal lá do norte da Europa tudo e
tem brasileiro conta lá no anjo net colega né
vai ser esquema azia é esse o meu avô o vai
em trobe ele era acho que nasceu judeu do norte
da Europa ele era alto loiro de olho azul tinha
1,80 de altura praia Canal e foi para campo de
concentração muito já 14 anos quando foi e muito
provavelmente escapou porque eles deixavam
para matar os loiros de olho azul por último
a minha mãe minha mãe uma católica bem morena
brasileiros desde sempre meu nome completo é
branco Bragança de Vasconcellos weintraub eu
cuidar você não é filha de ventre judeu mas
se alguém chegar antissemita eu sou seu problema
eu sou então vai ficar com alguém só um preço eu
falei eu também sou preto e aí foi o seu problema
aqui para você processo quando eles queimam igreja
não pode o quando vejo o brincar de evangélica
com católico não pode o que eu vi foi o meu avô
o brasileiro nascido na Ilha do Marajó colocando
que pózinho na cabeça ele era católico usava uma
medalhinha do do na Nossa Senhora de Fátima não
era de Aparecida de Fátima por ele nasceu na
Ilha do Marajó junto meu avô que nasceu lá na no
norte da Europa fronteira da Alemanha para Colônia
entendeu então eu não sei que essas brigas Tem não
isso é tudo razão para gente ir essa iluminado não
pode agora a direita brasileira briga muito né
tá brigando muito acho que ela tá se conhecendo
se depuram levar mais arejado é porque ele é
acha que ela não tá ficando contigo porque ela
tá começando agora a colocar a cara a tapa o nariz
para fora Seja lá de expressão ansioso o primeiro
assim eu espero que é uma coisa tem direito não
sei dizer sim eu só conservado aquele Charme à
direita porque eu quero ter família que não
tem liberdade religiosa quero terminar aqui
de Natal aqui sem ninguém ficar tirando sarro
de mim ninguém metendo o bedelho não me amola
e isso é direito eu sou não tem problema
nenhum o conceito direito escreva Nossa
Revolução Francesa aonde você tinha o pessoal
que queria lutar contra o mecanismo estrutura
sentado em baixo a esquerda e o pessoal eu não o
pessoal continuar alto à esquerda né na montanha
esquerda e o pessoal que queria manter a estrutura
embaixo a direita Eu quero um instruir a estrutura
eu quero eu quero que pô devolvo o dinheiro que
não foi roubado está sendo que a gente vai eles
querem continuar roubando a gente tudo bom
gerações e gerações O problema não é só aqui
essas famílias sua bom a gente as cinco gerações
e o problema é que eles querem que a gente bota
a palma fale que tá gostando e ensino nossos
filhos e netos a chamar os filhos e netos deles
e suas silêncio Tô sim e falar obrigado pelo
Estado democrático de direito por vou ensinar
entrar você vai voltar para o Brasil gol e quando
a gente tô vendo as estratégias jurídicas para
minimizar a chance de eu ser preso sofreu algum
isso é importante as pessoas Entenda você quer
voltar o que eu sou brasileiro pô apareceu aqui é
voltar para se candidatar tem alguma razão assim
mas a motivação objetivas eu já tive oportunidade
eu mesmo assinar o meu Ricardo a papelada para o
virar cidadão americano ela é outra senão a hora
que eu quiser a hora que eu quisesse eu poderia
se eu quiser sair do Brasil já já tá aí a fora
do Brasil que tem mas eu tinha oportunidade de
conhecer estudar fora conhecer trabalhar É eu
sei que o homem me sinto bem eu me sinto bem
no Brasil aonde minha terra onde eu não sou um
gringo eu não sou estrangeiro a sua sensação ao
seu pertencimento é Brasileiro né é ao Brasil me
sinto bem Qualquer e assim sem desmerecer eu adoro
da região Amazônica parte da minha família verdade
não é muito quente por mim mas assim eu tenho mais
ali pô eu vou para Bauru eu vou para o Mato Grosso
do Sul e Mato Grosso quando era moleque que minha
mochila no Dia excelente até Bauru pegar o outro
tem que até Campo Grande EA com os amigos para
cima para bar é esse não eu tenho afinidade eu
gosto de falar em Ribeirão Preto e tomar um chopp
no pinguim e para Batatais eu ver a Catedral
com as obras do Portinari e seguir parar lá
no em Goiás e é na água quente no Hot Park curtiu
isto eu não me sinto um casa que eu gosto de comer
picanha pão de queijo pãozinho francês agora se
o Brasil afundada na Venezuela Cuba fica por seu
barco afundar minha família tem que tá insegurança
já bom então o Google Toque Brasil espero o que a
gente ganha essa batalha eu realmente espero que
a gente ganha essa batalha o papel que eu vou
desempenhar não é tão relevante eu tenho falado
isso e eu posso ser Governador posso ter problema
nenhum Jardim pô desculpa não me olhando na média
eu vou estar muito melhor que a média dos últimos
governadores do Estado em vários aspectos desde
o Educacional histórico profissional passagem
na polícia né É como pessoal o pior Ministro da
Educação desse calma aí eu não teria competência
para ser o pior Ministro da Educação você tá
falando do país você tá falando do país que eu
peguei quando eu peguei o ministério é o pior da
América do Sul a gente tá pior do que Colômbia
tapioca Uruguai eo Chile pior muito pior jogo
que ele também passado com peru em último lugar
se você falar que eu sou aqui olha só porque os
escavadeira o irmão Ciro Gomes pô é diferente
Fluminense foi ministro sem escavadeira o ministro
educação assim é posso ter governo eu não posso
posso ser senador posso e tinha consegue os
direitos por isso eu fico Nise para ficar me
irritando falando muito mais aqui do lado de
fora que hora que fica a sério meus direitos
políticos de tirar o meu patrimônio pelo Brasil
e isso é o próximo passo do totalitarismo já tô
queimando estátua e está criando coisa na Paulista
próximo passo conseguindo que aconteceu nos outros
países é queimar uma igreja vou começar
aqui no rosto igrejinha né o teu socorro
quem é e eu vou começar a falar mais do que
eu falo eu fico livre eu posso ser professor
eu não sei o que vai ser o destino é o que eu
gostaria Pelo menos é que o Brasil nunca Esse eu
não quero que o Brasil caia eu realmente acredito
que se o Brasil cair vai ser mais trágico do que
foi Cuba e Venezuela porque normalmente quando
você tem você pode ver um país virar comunista
ou socialista estranho E você começa a ter
ou a forte imigração sair a fuga da população
e o começa a morrer muita gente
pessoas não falam que Paraíso de Cuba
Oi hoje Cuba tem 10 milhões de pessoas na ilha e
tem dois milhões e meio de cubanos e seus filhos
nos Estados Unidos na Espanha isso é quando
teve a revolução não tivesse saído ninguém
e se não tivesse tido a revolução com bateria
Hoje quase 14 milhões de habitantes hoje tem
no perdão filha para criar quase 3 milhões de
habitantes hoje tem 10 milhões de habitantes dez e
pouquinho na época da revolução e logo depois saiu
25 porcento da população a Venezuela já saiu quase
Vinte por cento estou agindo o seguinte de um
país como o Brasil com 210 milhões de habitantes
que acontece um crepe de se não vai dar para sair
50 milhões de brasileiros não tem para onde eles
não têm bote para eles não podem sair de bote
Conosco Banco saíram foram para Havana trinta
por cento da Fraternidade foram para amanhã em
Miami trinta por cento da população em Miami é
descendente de cubano o banco ou seja quando
então assim não tem lugar para ir 50 milhões
de brasileiros não dá para sair embora Se for para
qualquer país da América do Sul ao afundar mesmo
porque uma quarto dos Pais de afundou Então vai
sobrar outra alternativa Até que não é ruim que
é o que aconteceu na Rússia e outros países que
irão morrer muita gente vai morrer muita gente
alcançar muito trágico eu acho que a gente tem
que tentar evitar isso só que eu terminar só
para você lembrar a coisa tem uma revolução
como Cuba como Venezuela isso aí 150 milhões
de brasileiros e se sobrar um monte de residência
vazia a Multi de residências vazias e a sobra em
tese mais alimenta dá para exportar uma In These
vai cair a produção ruim por isso que tem sono a
produção de um carro antigamente ainda SP e quem
sai sem oposição sem classe média quem fica fica a
pessoa então assim para chegar a ter manifestação
depois que tem um movimento desse para você tem
que tomar a liberdade no país que virou comunista
é praticamente impossível é só falar agora que eu
vou vai cair Infelizmente eu acho que o pessoal tô
otimista eu fiz um vídeozinho também uma linha ali
falando de Cuba mas nos detalhes eu sou muito
cético eu acho que tem uma ação externa você
não tem como libertar uma ilha cheia de Famintos e
escravos entendeu Quem tá lá tem uma metralhadora
tá bem nutrido tá com sapato você tá descalço se
você não consegue o Tom colocar aqui ó ficou tudo
bom então assim o que eu vejo um papel que
eu vou desempenhar o que eu não queria ela
perder o Brasil como você falou né O meu avô e
os amigos que sobreviveram me contaram como é
perder o país ter que sair das suas casas embora
não é bonito não é legal tem mais ou menos que
você veio Venezuela as pessoas vão te contar o
último venezuelano e pergunta que aquele acho e
o e outra coisa que me chocou ruim foi nessa
sombras de refugiados que estavam tem no na
Europa e ouvia refugiado lógico tem que acolher
tem que receber eu vi as ondas quase tudo o
homem quando velho criança mulher por favor por
favor agora um homem adulto de 20 anos não tava
torre que vai voltar para o teu país pelo menos
tenta e vai lá vamos tentar e essa foi mais ou
menos a conversa que o meu irmão a gente teve
com bolsonaro no começo de 2017 a gente está
disposto a tentar lutar vamos para luta assim e
aí a gente começou apoiar o plano trabalhando no
plano de governo reforma da Previdência acampantes
certo tal começou a falar com o mercado financeiro
depois juntou para ver o Paulo Guedes para
alugar Diz aí outro patamar mais alto e
e essa história e agora tem essa
confusão com a reforma tributária
protestos se está acompanhando isso é que o time
o que o time que cuidava até no alguns times que
cuidavam que um time que cuidava da Previdência
que o Arthur que coordenava o autor especialista
na área toda estava bem avançada pronta já Oi
Ritinha o Marcos o cinto além do Imposto único
o projeto dele Oi Ritinha outro time cuidando
administrativo é uma das estratégias que a gente
vê a gente finalizando o muito tempo porque que
as reformas desde o Fernando Henrique desde 1994
reformas da Previdência sempre fracassado várias
explicações mais uma dela você tem que esconder a
reforma você não pode dar os detalhes e o que
é daí vai aparecer tudo quanto é consultora
economias em volta para o que para curar criticar
entendeu para parecer que o seu cinco minutos de
fama conseguiu uma é mais ou menos como desenho
da Cinderela vai aparecer a madrasta e as irmãs
e as filhas vão rasgar a roupa vai faz um carro
então a gente foi Escondendo a reforma receberam
críticas assim e aí quando foi apresentado
no dia primeiro de janeiro já com a limitante
Fraude que de 1 trilhão do que foi salvo 25%
250 milhões a mp antifraude já foi traída
Oi e o resto eu tava pronta tinha outros avanços
lá que era aposentadoria fase fica que basicamente
você poder retirar da sua conta individual se eu
tô aqui contribuindo há dez anos e no perrengue
aqui vou sacar na minha própria conta como se
fosse um auxílio emergencial Só que você é teu
controle da sua própria conta isso é uma coisa
que a gente vai fazer para próxima né a gente
fica com criar uma conta especial individual de
aposentadoria para infecção tributário precoce
Nélio marceneiro mecânico enfermeiro poder o
que investir igual um rico e não paga imposto
o universo no país proposto por que que eu posso
primeira tem que pagar Oi e aí a gente estimular
a formação de poupança pouco a mãe você vem mas aí
os interesses ó porque quando você cria poupança
individual de aposentadoria você contraria os
fundos de investimentos dos bancos então comprei
três grandes bancos privados e contraria também
os fundos de pensão e tem muita gente que adora
o fundinho de pensão estatal entendeu e tem muita
sacanagem você sabe disso Oi e a outra coisa que
não rolou foi o aposentadoria fábrica né porque
também começar a falar um monte de minhoca aqui
o salário mínimo EA cair porque eu aposentadoria
pode que seria como auxílio emergencial isso aí ó
400reais não era um salário mínimo para começar
uma foto salário mínimo cair para 400reais sem
E ai acabou caindo também mas o resto da
reforma foi bem preservada por isso que
é uma gera Impacto fiscal muito bom é um
trilhão em 10 anos e 4 trilhões em 20 anos
e depois tempo aqui a pandemia pegou agência
no meio do caminho também então aprovado por
isso que o Brasil teve que o Brasil Conseguiu
dar auxílio emergencial suas coisas o mercado
sossegou que o mercado traz a valor presente todo
o futuro então esse pessoas olharam viram o Brasil
não quebro Então beleza se não tivesse passou da
Previdência não tenho não tenho dúvidas aí tinha
estourado agora a tributária o Marcos Cintra ele
mostrou começou a conversar a tal aí começaram
a criticar a nossa da Previdência aí não faltam
nego o armínio Fraga ficava o tempo inteiro lá no
começo ele toda hora trazer ao especialista para
não vou mostrar aqui então aí mostrar uma coisa
que era do nosso tempo que tava do nosso peita
peita duas coisas não meu vou trazê-lo tá filme
traz um monte de carro apareceu nossa apareceu
Solange Paiva parece muito ele gente eu apago
só quer já tava na boquinha a gente conseguiu
emplacar Mas oh Marcos entra no ter ele ele
falou ele mostrou Aí começar a bater que ia ser
cpmf cpmf cpms acabou caindo na administrativa
aspectos que hoje Hoje teve um movimento de mais
de 20 entidades de classe que assinaram a carta
pedindo a rejeição total do projeto da reforma
tributária noção como é que o Guedes vai se virar
com isso então a minha experiência beijão um
a gente a gente se preparou para previdência e
depois a gente Pedro Guedes montando a tributária
todo o resto também eu tava muito compilando tu é
um por exemplo é quando apresentei a primeira vez
a redução dos Ministérios a gente já chegou a ter
mais de 40 ministérios do Brasil daí e o tenente
a reduzido para 29 e aí eu produzo reduzir para 16
E aí eu levei lá tudo estrutura desenhada
toca o o resto também não fui compilando
eram muitas aqui de trabalhando junto para gente
apresentar o programa de governo do bolsonaro
E aí pô bagunçar comigo trabalhando estatística
brinquedos ir para 10 pelo não dá para se dez
Ministérios não mas eu sou muito grande Tá você
que ela falou vou fazer o seguinte escolhe eu
consigo reduzir um pouco mais se não vai voltar
ou conduzir parado 14 Fala meu rei dos mais só
não pode ser 13 daí eu quero 12 para 14 É 12 ou 14
daí eu reduzir por 14 mas aí foram aumentando por
pressão política vai crescendo aumentando Mas tem
várias outras coisas que eu fui tomar um contar
a própria projeto de educação saúde Então fui
tomando contato com tudo era mesmo Coringa de E aí
se você quer ser governador de São Paulo não e eu
vou fazer essa Senador da República eu gostaria
Ah se eu pudesse que o Brasil Nunca tivesse
no passado eu nunca tivesse passado por essa
trapy zomba eu gostaria de ter ficado dando
aula e fazendo consultoria projetos para o
mercado financeiro morando na minha casa
mora no condomínio fechado na zona sul de
São Paulo a pertinho já ele pegou fogo lá
do do pagamento de Bragança jardim bonito
eu tenho Laranjeira eu tenho piscina em casa eu
gosto de andar na rua eu teria os meus cachorros
eu tenho canil na minha casa eu posso tocar
música meu piano porque a minha mãe tocava
tá lá entendeu então assim eu preferia que não
tivesse incluído o Brasil e eu tocar ser minha
vida normalmente eu não tenho não tivesse ficado
tão grisalho quando eu fiquei nesse ano e-mail
É mas eu não fui com meu destino se precisar eu
falei pode ser Governador pode pode ser senador
pode também pode ser professor pode ser limitante
também pode Oi tudo bem eu sozinho não vai sentido
entrou um áudio aqui eu sempre me atrapalho
com o telefone botão o celular mas mas olha
só a gente já está vivendo aqui um clima para
Eleitoral na todo mundo fazendo as pesquisas até
o Lula como presidente da república com cento
e setenta por cento de aprovação praticamente
os candidatos recorrentes de São Paulo já
estão na rua não é já fazendo Coligação
digital eu não vou não você não tá pois é por
isso que eu tô te perguntando você vai encarar
o que acabou acontecendo que a militância
lançou o nome a militância elas o meu número
Oi e para surpresa até minha eu tô em primeiro
lugar empatado com Haddad com dezessete por cento
bom então a primeira pesquisa saiu no el país o
país que pagou a pesquisa tava com 14 meio aqui
eu tava com 15 pontos 14,9 eu tava com 14,9 uma
pesquisa do país daí saíram mais duas pesquisas
eu tô com 16 e meio agora que tá com 17 eu
tô falando com ele primeiro lugar para minha
surpresa tô na frente de todos os outros eu
não fujo do meu destino São Paulo no estado
você tá para ser governador do Amapá não arruma
Paulo nunca fui para o Amapá não acho que para
que agora se tiver um projeto se for dentro de
um contexto de uma estratégia amanhã para gente
mudar não quero fazer isso resto da minha vida de
jeito nenhum e só top se for dentro do estratégico
e eu vou sair cheio de processo de uma coisa dessa
e não vou Veja a Leda se eu tivesse mexido numa
mesa lá é um fio de cabelo fora do lugar eu
passei um ano e quatro meses três meses não é
o orçamento é de 150 milhões muito
é uma muito lá você Feche as torneiras o mesmo
assim dá para tirar muito dinheiro Vel sub
governança através deixei tudo travadinho
tá bem travadinho é travado engessa Dinho
não é ninguém não consegue nada primeira acho que
é segunda vez que eu fui para o convocado para o
Senado chegou lá o randolph maravilhoso junto com
aquele outro lá do Espírito Santo também tem voz
fina esqueci o nome daquele carro eles começaram
não voltará tu não merece isso né comparar coisa
assim não porque o cantar a pela México esse
contato aqui do México Esse contrato indícios de
Frozen eu não quero ver os vamos investigar por
favor esse contrato da gestão passada eu mandei
cancelar pode ver aqui vamos dá uma olhadinha
aqui vamos ver vamos agora Olha aqui ele ficou
com aquela cara de cabo de guarda-chuva sabe o
que causa o cara dele e muda de assunto então
assim eles porque eles me acusam eu processei
teve uma teve uma deputada o que falou que eu
tava em plenário eles têm imunidade parlamentar em
tese eles podem falar isso que eu tô processando a
minha mãe aquele meu fenda porque minha mãe morreu
há mais de 20 anos pô E assim a segunda coisa é
teve uma Senadora do Maranhão esqueci o nome
dela que me chamou de nazista por cima assista
o quê Calma aí ainda tem microfone tem limite
não é possível que não tem limite aqui no caso é
bom então assim eles O que é bem o cometa o erro
de digitação aqui Cometa eu aparentemente tem
alguma coisa eu vou contar um pouco de comprar
um furo de reportagem agora a gente mente ou tem
alguma coisa de dislexia Tá mas eu como com os
meus probleminhas assim perdão entrei na USP sem
cursinho com 17 anos agora aqui no computador
aqui no celular ela para mim terrível na tela
é mais fácil mas normalmente eu imprimo agora
na hora de falar eu troco os nossos eu troco
muito mais voltando é isso que eu sou burro que
não sei fazer conta o quê mãe eu sou nazista
e no teu coração uma semana seu caso
ser chamado de nazista é uma ofensa Mais
Laranja Mas eles fazem isso eles fazem isso
chamado de nazista eu sou chamado de burro
E aí que mãe se eu saiba isso é burro eu sou
burro e aí tem um pessoa que ele não fez nada
você não fez nada por isso não deixou lá que que
você tava apavorado quando eu tava lá o que que
você acha que foi a sua grande obra no Mac que
que você fez de mais forte mas a nova política
de alfabetização que isso acaba com Paulo Freire
isso é eu isso é adesão voluntária umas setenta e
cinco porcento dos Municípios aderiram E aí
você tem que adotar um método pode escolher
qualquer método mas tem que ter um paper um
estudo científico que mostra que funciona e
o sócio construtivismo não funciona aprovado
que não funciona sobrou 25% Mas gradualmente
eles vão performar piora e vai depor ó Então para
mim esse foi o principal mas se vê outras coisas
assim é tanta coisa errada que você tomando uma
pequena são já era um impacto gigantesco eu entrei
e em abril e com esse meu jeitinho eu falei ó eu
vou fazer avaliação todas as escolas secundárias
todas as escolas seculares vão fazer uma avaliação
anual de qualidade para saber a qualidade do
ensino em todo o Brasil Porque até então era feito
por região por amostragem então não sabia ciência
Cola nordo do de Barra do Turvo em São Paulo tava
indo bem na escola municipal escola a escola a
escola de ensino médio no ensino médio lanche
essas variações a escola ensino médio do Barra
do Pojuca vai no pé não tinha isso então assim tem
que ter uma variação começar o ideal é que a gente
tivesse uma avaliação Para cada Lulu duas vezes
por ano pelo menos estão base você não com mapa
ntu desempenho eu não tenho ter ação de gestão e
o que se uma uma pena está indo mal uma classe eu
tenho que resgatar esse a Lulu se a classe inteira
tá indo mal eu tenho que resgatar a professora eu
tenho que orar problema Professor você escolhe
inteiro está indo mão é o diretor e alguns
professores então assim é uma pequena são que
foi ó vou fazer fiz e esse ano eu tava formaram
como é que foi mal aumento dos últimos 14 anos na
qualidade do ensino médio o aumento foi maior que
nos últimos 14 anos entendeu Tipo melhorou: o que
é ensino médio no Brasil para largar viu melhorou:
nos últimos 14 anos e melhorou... Todo ano que
eu tava lá não que melhorou ensino tanto assim é
que eu falei lá presta atenção na hora de fazer a
prova devemos fazer do jeito largado esculhambado
é mas a Rede Globo foi muito mentirosa nela
por exemplo eu lembro uma vez que eu chamei
os melhores alunos do Brasil inteiro o que que
acontece você tem que premiar quem vai ver e
a gente para o ensino fundamental premiou
os melhores alunos do Brasil inteiro por
região as melhores escolas os melhores
alunos os professores do Brasil inteiro
bom então vem pessoal do Norte Sul cada cada
região mandou seus campeões lá no Mac aí você
traz os alunos os alunos nunca tinham vindo para
Brasília passear em Brasília adorar aí eu juntei
todo o auditório aí eu falei para o legal se
estão gostando essa sensação de Vitória que vocês
tiveram aqui estão os melhores aqui do Brasil isso
é Nery que vocês estão ficando bem não só que eram
os melhores mas que melhor Quem apresentou melhor
o melhor ganha porque algum lugar muito pobre a
gente também trouxe o cara que ela muito pode
me deu um pulo grande entendeu maior público de
qualidade a gente também trouxe pessoal feliz da
vida aí eu falei e a gente trouxe os melhores O
que que a gente trouxe os melhores porque aqui
nesse auditório não tem espaço para todo mundo
só para os melhores que que é que que a Rede Globo
coisas chamado uma entrou em destino Brasil só tem
espaço para os melhores alunos pô e as melhores
crianças uma coisa assim coisa é uma coisa assim
e a folha me odeia família frias meu dedo
e as famílias da O que as comunicações
também tem famílias né com duas prestação
é uma expressão olha os principais assim
funcionar em termos principais para saber
se tem controle você tem que fazer uma curva
ABC você pega o controle principal aí vai do
fluxo de informação há dez anos atrás isso é
de onde surge a notícia e como ela se espalha
e a família Marinho e seus organismos todos
os dias temos sei lá 75 por cento do fluxo
de informação daí você junta mais a folha folha
devia ter uns 10 por cento e a família Mesquita
já tá vindo decadência de 5 porcento ela mais do
que isso eu já tinha perdido espaço hoje não hoje
você tem basicamente a família frios e o frio
da família Marinho que são muito amigas Eles
são muito próximos e você pega o outro agora até
parceiros né foram parceiros em projetos Então mas
hoje em dia você tem também a internet que também
é fazer para o mal você tem internet eu estou bem
foi o que não sou vou sim internet a gente era
escravo mas a diferença principal da família
marinho para a família frias é que a folha não é
o objetivo final uma estratégia de negócio dele a
folha não representa no portfólio de negócio um
ativo o resultado importante a folha quebrou a
e eles tem um monte de outros negócio ele usa uma
folha com no meio se você não quer brigar com a
família Marinho senão você vai ser achincalhado
todo dia na capa da folha então chega alguém
algum representante de outro negócio da família
frias você toca bem a família Marinho não família
Marinho nunca teve capacidade de ter sucesso
em outra área de negócio aqui não há rede Globo
o carnaval Globo né eles tentaram banco de Fora
área de comunicação da de imprensa frutas sucesso
tentaram o banco não deu certo tentaram TV a cabo
quando fracasso retumbante ficaram mal das pernas
inclusive certo é outra então quando você corta
Então quando chegou ao governo cortou bolsonaro
ganhou cortou o fluxo de dinheiro aí vem de cabeça
junto com a internet vem de cabeça ficou internet
a gente começou a ser a podridão não começou
a se Libertad Oi e o a família filhos não
o que a família que você acha como é que
você acha que a gente vai viver o ano que vem
a 22 em que sentido como é que a gente vai
conviver com tanto ódio com tanto cancelamento
com tanta água tanta fake News com tanto processo
de fake News com tudo isso somado misturado
e como a gente vai conhecer como eu convido
você não tá gente como país que eu falo como
é que você vai conviver Então mas como é que
será que perdido na vida ele um serenidade com
a minha bússola moral os meus valores da mesma
forma que o meu e com a minha assertividade eu
sou uma pessoa muito assertivo mas eles não
conseguiram me pegar eles vasculharam toda
minha vida ele eles vazaram no boletim no
primeiro ano da faculdade da urso eu tinha
eu tinha acabado de fazer 17 anos sofreu um
acidente horroroso no ombro comp todos os
ligamentos aí eu cheguei no meio do semestre de
parafuso aqui no ombro a parafuso para fora sim
Oi e aí professor posso fazer chamada oral falo
não eu tenho que ter um documento escrito eu não
consigo escrever com a minha mãe Siqueira minha
está reprovado aí tinha tudo cheio de zelo aí eles
pegaram esse boletim conseguindo legalmente Só que
não é legal abaixo conseguiram tirar em e vazar
e assim eu só tenho que ir daí eu falei nem um
boletinho mesmo aconteceu desafio tem um acidente
até o time que operar duas vezes a primeira
vez que operou não deu certo pela sua horrorosa
E aí o que que acontece ele não vou pegar
nada que eu faça controlei como é que eu
vou eu vou me comportar um serenidade
planejamento estratégia dentro falei
com assertividade consequência que
termina a sua função a sua função aí
tem um final tem mais nada eu tenho
mandato até o final do ano que vem
se não você vai ter que decidir se é candidato não
até meados do ano que vem não então eu não começou
no começo do ano aí no começo do ano mas eu vou
voltar antes não vou ficar tanto tempo aqui fora
eu acho que daqui até o final do ano é consigo
habeas corpus eu consigo resolver Amiga essa
ver essa investigação no STF o mais esculhambado
que esteja ela tá aberta tá dois anos entrar lá
isso existe em algum momento a gente tá entrando
com um monte de recurso e tudo quanto é lugar em
algum momento ouvir a Venezuela tem que tomar
não ele pode voltar para o Brasil sem ser preso
ao meu bel-prazer né Em algum momento ele tem
que tem que acontecer isso não é possível mas
aí vai ser deixaria seu cargo aí voltaria
beijo meu dono meu caso aqui o principal no
graças a Deus teve sucesso no meu carreira bom
Então graças a Deus não que seja pouco dinheiro
mas eu gravar mais a iniciativa privada sempre
ganha mais o ministro teve uma queda de renda
incluiu pelo motivo tanto tempo mais não tenho
mais tanto tempo para me dedicar você investir
em seu braço uma boa parte do meu tempo analisando
o plano projeto para ver se o Brasil tem solução
discutindo aqui com meu irmão então assim Eu
graças a Deus não sou milhardario o soro mas
para mim eu estou satisfeitíssimo de tempo um
Toyota novo morar numa casa bacana e os meus
filhos estudarem locais bons para mim subassuntos
UTI acham coleção de relógio de um milhão de reais
e o meu para administrar a cidade que tem nenhuma
assim eu não sei se é dele aquele zoológico mas
se f**** pô é o melhor que já que ele carrega no
curso bastante linha de relógio então assim eu sei
disso porque o quem tem traquejo negócio mercado
essas coisas você procura a lei a pessoa te Olha
só para você ver quando ele mais ou menos quanto
dinheiro ele tem se ele tá blefando Que mensagem
ele tá mandando para você então você bate o
olho ver o perfil do cidadão entendeu o jeito
que ele fala tudo você faz uma leitura rápida
da pessoa entendeu então eu bato o olho se eu
não consigo ver se é falsificado não acho que não
é falsificado o relógio que o cara uso mãe se não
for falsificado é um milhão de reais é pecado ou
um amigo Empresta por ele pô benza Deus tem uma
coleção carrinho eu não quero isso não precisa
disso então assim o que que eu vou fazer o resto
da minha vida eu acho que eu chegando ao 71 há 30
anos daqui alguns anos eu teria vergonha eu posso
morar fora tranquilamente eu posso ficar sozinho
o strass nenhum mas eu teria vergonha de olhar
para mim mesmo e falar eu deixei o Brasil afundar
e nem tentei no tá bom então eu vou voltar para
tentar lutar não deu eu vou fazer o que eu fiz
ao longo da minha vida eu vou olhar para frente
e eu não tive só tem outro dia um cara me
perguntou Você não tem mágoa mágoa Vou sim
é porque injustiças que fizeram não fala
com isso O Mundo injusto a vida é injusto
é claro que nasceu aleijado pô que que o cara
fez para nascer sem braços sem pernas você nasceu
perfeito a justiça nisso eu faço o melhor que eu
posso com que eu tenho e aí eu olho para trás e
falou beleza eu fiz o melhor que podia com que
eu tinha eu tô satisfeito porque eu fiz Deus tem
sido Generoso comigo eu tenho que ser Generoso de
volto eu vou contar uma história para você vai dar
esse meu avô que foi para cumprir concentração
tinha tudo para ser um cara Amargurado tem uns
cara que só assim ele é malvado porque ele sofreu
quando era criança eu não dou eu presente de Natal
quando ele era pequeno o meu avô ele tinha 14
anos separam no campo de concentração matar o
pai estava todo mundo até os sobrinhos matar tudo
acabar assim boi manicure pegar criancinha pequena
for o irmão mais velho da nossa cavalaria
polonesa foi pegar os pães ou de montado em
cima do Pelotão dele era sargento da cavalaria
polonesa matava todo mundo todo e ele sobrou
o cara mais 1000 é um doce para todo mundo
a mangueira lá para o senhor José Serra
José Oliveira seu Youssef Josef alemão
né enquanto estava ali na fronteira né
E aí ele era uma com o cara que por toda hora que
eu chegar a gente assim que ele não conhecia o seu
José me dar o dinheiro eu tô precisando ser Querer
pagar ou seja viram seu muito generoso roupa é tão
Generoso fazendo de burro que eu não faço isso
pelo pureza faço por mim consigo falava com
sotaque ainda falava bem mas falou Custom durante
a guerra eu só escapei por muito pouco porque do
nada eu tava no meio agora eu vou morrer apareceu
várias vezes uma pessoa que me ajudou e me salvou
naquele momento só vai embora aqui ó corre possa
aqui e na maioria das vezes não deu nem tempo de
eu falar obrigado para ele Oi e essa forma que
eu tenho de retribuir Tô sim se você traz isso
que é o conservadorismo você traz valores da sua
família que você fala por isso aqui é bacana r e
você tenta corrigir valores que você comprou
errado na minha família não tem mãe solteira
mas tenho lerem eu tento não ser meu neném não sou
não porque isso gera uma destruição de Todo Mundo
em volta que você ama muito mais do que aquele
momento de urso cura que você teria Então você
tenta tirar valorizo ruim e manter valores bom
sem destruir o passado reconhecendo passado aí
eu não gosto da herança dos Bandeirantes mas
bem ou mal nós somos dependentes dos bandidos
não dá para queimar não queimava Borba Gato é feio
está tá eu acho feio mas é um teste o próximo é o
monumento das Bandeiras lá no Ibirapuera o deixa
eu empurro o Dudu do brechó ele é bom que mora
também vão quebrar também a gente não pode a gente
tem uma história essa história tem que ser contado
e recontado qualquer coisas boas sejam repetidas
e as funções editadas e evitarmos São Paulo tem
um monte de coisa bonita olha o a cidade de São
Paulo começou uma escola pois grandiosa história
Segunda lá no centro da cidade de São Paulo
trabalhei lá no centro como boy então conheço
o centro é uma bola Uma coisa tudo bem Você tem
a Ladeira Porto Geral lá no centro que que é é
um triângulo e é uma fortificação da prazer não é
uma cidade quase mídia valcke o aqueles portuguese
professores padres alguns brancos Aventureiros
e um monte de índio e seus mestiços né pessoal
falar as bandeiras eram os brancos não o parte do
que um pros Bandeiras eram os mestiços de branco
bom e você vê Ladeira do Porto Geral o que que
é Ladeira do que eu onde você decidiu para o Rio
para pegar as Canoas e ir embora Pô isso é aqui
que o vale dar uma outra riquíssimo que que vamos
fazer destruir o pátio do colégio É sim é é triste
não trouxe o passado fica muito mais fácil de
controlar o presente a sociedade isso trem Jorge
oro quem controla o passado controla o presente
quem controla o presente que o pro futuro você
controla a linguagem eu não consegue se expressar
você você desconstrói a sua autoimagem você virou
escravo você não tem por tenho tá porque seu filho
é seu filho Seu filho e você nem seu filho já
fala assim não é seu filho é do Estado então
assim você não tem porteiro tá você não nunca
ninguém antes no Brasil nunca foi tão bom no 1984
tempo um plano nunca se produziu tanto e foi tão
bom até tentar não era assim ela é tão piada e eu
não sei se eles são sarcásticos e comunitário essa
Cássio ou é muito ignorante porque eles são tão é
tão igual a 1974 é o nome é eles colocaram é igual
Ministério da Verdade e Comissão da Verdade se não
pode assim por uma questão básica de literatura
básico elementar você não pode chamar de Comissão
da Verdade porque lembra Ministério da verdade
pô tô assim é eu acho que a gente tem que lutar
e eu não tenho só coisas boas dentro de mim
eu tenho sentimento ruim eu tenho que proibiu
sentimentos hoje tenho tem que colocar e
passar isso próxima geração e depois para
o outro é porque porque eu acho que isso traz
a felicidade felicidade no momento De euforia
um estado de contemplação e eu acho que se
eu fugir da minha trilha essa trilha do São
Paulo ou se for o Senado ou se for sei lá o que
se eu fugir dela a Deus tem sido tão Generoso
comigo eu vou me sentir mal quando eu ficar
velho momento não é esse Eu não tô colocando
as pessoas que eu não se arrepende alguma
coisa ele tem colocado em risco a vida dos
meus filhos e segurança dentro não vou mais não
você viria para o Brasil sem erros Sim eles fico
bom então assim até pelo menos Sacrifício grande
é tem outros mais os dois mais velhos ficaram
traumatizadas eu acho difícil de voltar pois é mas
é um momento difícil né deixar os filhos não vão
ficar mal tenho certeza que vou ficar mão e não
vão ficar a mais nova os dois mais velhos saindo
já para faculdade em quantos anos ele mas ela
tem 16 o garoto tá com 14,5 e a mãozinha com 10
e a Mariana me responde uma coisa estabilizar
seja se você perdeu o país se isso daqui por
um movimento Global eu acho que é parecido com
1930 década de 30 e você vai ter que escolher o
lugar que você vai ter que lutar esse cerceamento
das liberdades individuais está acontecendo quase
todo lugar do mundo a gente antes de encontrar
o bolsonaro a gente já tinha explodido lugar
que as coisas dessem valor para gente imigrar e a
gente iria para Victória na Província de British
Columbia do Canadá teria sido eu trouxe aumento da
Liberdade está acontecendo também lá então assim
e eu acho que o momento a gente defender
tentar se não der certo não deu meus
filhos não vão correr risco mas chega né
tá bom e você vai correr atrás do seu sonho
e não da minha trilha eu não sei se pode ser não
tinha eu só chego às vezes pancadas que eu tô
geralmente vindo você pegar as vezes que eu ia
para o congresso tava aquele lá no plenário da
prazer bem É só descascando Foi numa cama pessoal
macaco velho foi para o plenário da câmara que
caiu se de vamos caiu uma situação muito análoga
a minha Ele era Ministro educação foi convocado
é um período a terra e é mais longo mas
isso é sério com homens e meio acho que o
ministério quando ele foi para lá e começou
a levar perdoada e caiu ali mesmo é é é
a pergunta se matar E é porque eu vejo como
essa é a minha trilha vou encarar minha trilha
e eu tenho minha fé e eu acho que não eu faço
uma melhor depois se eu não fizesse Pelo menos
eu fiz o meu melhor e Deus vai ficar comigo ou
não português bem claro não quer passar mais
que eu sou muito ruim Pois é eu acredito em Deus
Pô então vamos ver o que que o que que tá eu ver
o que é que ter reserva essa caixa de bombom
né problema que às vezes é bom para caixa de
bombom Garoto que tem pô caixa de bombom Garoto
Tem coisa boa o dente não tem posto em frente
beijo tem show bonito mas de vez em quando aparece
aquele bombom com recheio laranja horroroso pelos
e quem inventa né aparece uma o pino gostoso mas
aquele outro lugar que é que é existe tudo que
você tá falando não são da Caixa esses todos
que você tá falando não são do bombom Garoto
isso é tudo Nestlé da tudo bem mas você sabe
que eu tô falando que eu vou gravar antinegro
tem aquele laca branquinho é mas nem sempre
o melhor que outro eu não uso tem horroroso
também que que você de figo verde da cerimônia
que foi viver não tem nem foi isso fingir E por
quê Por uma porcaria dessa dentro da caixa de
bombom então assim a vida é uma caixa de bombom
as vezes aparece uma coisa ruim aí você tem que
comer sorrindo Não adianta planta reclama mas eu
tô confiante que a minha vida vai ter muito mais
prestígio é Alpino Chokito diamante negro do que
vai ter aquele bumbum horroroso esse o cabo da
da minha estrela da garota já mesma empresa não
não sei se é mais a mesma empresa não sorvete
já não sei mais eu acho que foi também mais uma
no poder pouco eu não sei não sei porque não é
necessário campo é e esse é o bem Cláudio ABB
vai entrar Abraão encontrava de Vasconcelos
Bragança de Vasconcellos muito obrigada pela
sua paciência com seu tempo a gente ultrapassou
aí bastante uma hora aí quase morre 40 Valeu o
grupo muito obrigada por você até a próxima tudo
de bom fica com Deus tchau tchau gente Agradeço a
vocês por estarmos assistindo aqui peço seu like
para o seu comentário pela sua força quem faz pro
é conteúdo no YouTube precisa desse like para
fazer a diferença e para continuar produzindo
entrevistas e sendo vistas as entrevistas YouTube
oferecendo essas entrevista Então conto com vocês
Valeu uma boa noite vou fazer agora aqui no
canal do donário clubes da notícia que é um
grupo de conteúdo fechado e eu faço toda noite
as horas da noite eu já tô atrasada já 140 mas
os membros do Povo Dá notícias da meus parceiros
e com certeza eles assistir essa Live e vão
estavam junto comigo estarão juntos na revendo
as notícias de hoje a gente vai fazer agora vou
fazer leva aberta hoje para segunda-feira
então convidar todos vocês para virem para
gente assistir ok encerramos aqui e voltamos
em seguida boa noite e até o grupo da notícia